FATEC Baixada Santista Rubens Lara

A Faculdade de Tecnologia da Baixada Santista Rubens Lara é um órgão estadual de ensino superior que oferece os cursos de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência de Dados, Gestão Empresarial, Gestão Portuária, Gestão de Recursos Humanos, Logística, Sistemas para Internet, Processos Gerenciais AMS e Logística AMS.

Os cursos são concebidos, desenvolvidos e ministrados visando atender segmentos atuais e emergentes do mercado de trabalho. Os currículos são flexíveis, compostos por disciplinas de formação básica, tecnológica e específica, de acordo com a área de atuação do profissional a ser formado.

Estruturalmente, o ensino se apóia em projetos reais, estudo de casos e em laboratórios específicos aparelhados para reproduzir as condições do ambiente profissional, permitindo ao futuro tecnólogo participar de forma inovadora nos vários trabalhos de sua área.

História

A Faculdade de Tecnologia da Baixada Santista, primeira faculdade pública de Santos, foi implantada inicialmente com o curso superior de Tecnologia de Processamento de Dados, com duas turmas de 40 alunos, funcionando no período da manhã e da noite.

Com a construção de um novo prédio, também localizado em seu antigo endereço (Av. Bartolomeu de Gusmão, 110), a instituição passou a oferecer também o curso superior de Tecnologia em Informática com Ênfase em Gestão de Negócios (com 40 vagas semestrais, à tarde), e o curso superior de Tecnologia em Logística com Ênfase em Transportes (com 80 vagas semestrais, sendo 40 à tarde e 40 à noite). 

Ao longos dos anos, novas graduações foram criadas, e algumas das formações já oferecidas tiveram suas matrizes curriculares reestruturadas.

A partir do segundo semestre de 2019, a Fatec Rubens Lara passou a atender em novo endereço, estando agora localizada no centro da cidade de Santos.

Missão da instituição e suas perspectivas

Promover a educação pública profissional e tecnológica dentro de referenciais de excelência, visando o desenvolvimento tecnológico, econômico e social do Estado de São Paulo.

FATEC Baixada Santista Rubens Lara
Av. Senador Feijó, 350 - Vila Mathias
Cep: 11015-502 - Santos/SP
Telefone: (13) 3227-6003
www.fatecrl.edu.br